САМОСТОЯТЕЛЬНАЯ РАБОТА

ПЕРЕМЕННЫЕ И ОПЕРАЦИИ
------------------------

В проекте Studies в пакете lesson02 создайте пакет
selfwork, где выполните следующие работы:

Работа 1
1) Создайте класс Work01.
2) Задекларируйте три переменные разного
типа вне метода main().
3) Установите значения каждой переменной
2-3 раза на протяжении выполнения кода.
4) Каждое из значений должно быть выведено
в консоль.

Работа 2
1) Создайте класс Work02.
2) Задекларируйте три переменные разного
типа вне метода main().
3) Инициализируйте каждую переменную
на протяжении выполнения кода.
4) Значения переменных должны быть выведены
встроенными в текст вывода.

Работа 3
1) Создайте класс Work03, где произведите
необходимые манипуляции с данными.
2) Стоимость товара рассчитывается как
произведение цены и количества.
3) Рассчитайте стоимость штучного товара.
4) Рассчитайте стоимость нештучного товара.
5) Подсчитайте общую стоимость товаров.
6) Выведите в консоль каждый результат
подсчета.

Работа 4
1) Создайте класс Work04, где произведите
необходимые манипуляции с данными.
2) Известны: количество отработанных
часов, часовая тарифная ставка, два различных
размера премии.
3) Рассчитайте размер заработной платы.
4) Назначьте размер премии, в зависимости от
размера зарплаты. Используйте тернарный оператор.
5) Выведите информацию о премии в консоль.